Sangat indah.
Yang ini juga cantik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
Kamu tidak senang melihatku?
Saya mengundang Qixing.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Hari ini ulang tahunmu?
Ya.
Jadi...
Hari ini, kalian berdua memiliki hak istimewa yang khusus.
Anda memesan hidangan.
Aku akan memasaknya.
Bagaimana menurutmu?
Anda bisa membuat apa pun yang kami pesan?
Tentu saja.
Saya akan belajar sambil jalan.
Berlangsung.
Kamu ingin makan apa?
Biarkan saya berpikir...
Lalu aku ingin...
Tunas semanggi.
Tahu kering tumis.
Mari kita pesan ikan perch kukus.
Jamur porcini.
Oke.
Dan satu lagi.
Hidangan yang dulu sangat kita sukai.
Kelezatan Renyah yang Wangi.
Saya mau satu.
Hidangan-hidangan ini...
Seharusnya cukup untuk kita bertiga, kan?
Ini hari ulang tahunmu, kamu bosnya.
Kamu baru saja bilang kalian berdua...
Apa nama hidangan yang kamu sukai itu?
Kelezatan Renyah yang Wangi.
Resep untuk Kelezatan Renyah yang Wangi.
Anda sedang mencari resepnya sekarang?
Ya.
Belajar di tempat.
Masak di tempat.
Rasanya enak, kan?
Saya adalah orang yang jujur.
Hari ini, bertepatan dengan hari ulang tahunku,
Saya mengundang kalian berdua ke sini.
dengan tujuan untuk membuatmu
untuk berbaikan.
Kembali ke keadaan semula.
Izinkan saya menyatakan terlebih dahulu,
Dia dan aku...
Kami adalah pasangan palsu.
Tolong jangan hiraukan itu.
Ada apa?
Bagaimana jika dia tidak ingin memulai dari awal?
Dia hanya berpura-pura.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kemarin di lokasi syuting,
ketika dia melihatmu terluka,
Dia lebih gugup daripada siapa pun.
Mata itu...
Siapa pun yang memiliki mata bisa melihatnya.
Benar-benar.
Xin Tong, kau sama sekali tidak memahami situasinya.
Saya mengerti.
Anda hanya...
Dengarkan aku.
Kalian berdua...
Saat ini, memang hanya itu...
Tak satu pun dari kalian yang mau mengambil langkah pertama.
Dengarkan aku.
Aku benar-benar tidak ingin melihat dua orang.
yang benar-benar saling mencintai
Saling merindukan seperti ini.
Terkadang, jika kamu melewatkannya,
Ini untuk seumur hidup.
Ayo.
Mari kita minum.
Minum sampai kita mabuk.
Kami tidak akan pergi sampai kami mabuk.
Kelezatan Renyah yang Wangi
Kamu mencintainya.
Makan lebih banyak.
Bersulang.
Aku sudah minum terlalu banyak.
Adapun bisnis Anda,
Kalian berdua selesaikan sendiri masalah ini.
Aku tidak akan ikut campur lagi.
Pertama-tama saya akan...
Tidurlah.
Lagipula, sudah larut malam.
Udah dulu ya.
TIDAK.
Kamu harus terus maju.
Kamu harus terus berbicara.
Sebaiknya Anda mengambil kesimpulan terlebih dahulu.
Xintong.
Jangan keras kepala.
Aku bisa melihatnya.
Kalian berdua mungkin belum cukup minum.
Karena kamu memang seperti ini,
rasanya seperti akulah orangnya
membubarkan pesta.
Ayo ayo.
Setelah itu, saya akan mengobrol lebih lama dengan kalian berdua.
Mari kita lihat hasil seperti apa
Kalian berdua bisa bicara.
Di Sini.
Jangan biarkan semua makanan enak ini terbuang sia-sia.
Siapa sangka
Kamu cukup sabar dengannya.
Sepertinya dugaanku benar.
Saudara laki-laki
Kamu sudah terlanjur terlibat, ya?
Kami hanya memiliki hubungan kerja sama.
Masih saja bicara kasar
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Apakah Xin Tong benar-benar menyukaimu?
Apa alasan dia tidak menyukaiku?
Selain baunya, tempat ini juga penuh dengan udara panas.
sama sekali tidak berguna
Baiklah
Lalu ceritakan padaku
Apa pendapat Anda?
Menurut saya...
Hari ini
pada hal ini
hari yang sangat penting
Aku ingin bergabung dengan kalian berdua
untuk membentuk tim beranggotakan tiga orang
untuk berdiskusi bersama
rencana besar untuk Four Seas
untuk berdiskusi
cara membantu Qixing
memenangkan kembali
hak manajemen puncak Four Seas
Pertanyaan
Teruskan
Apakah atasanmu benar-benar seburuk itu?
Pertanyaan bagus
Bos saya ini...
memiliki tiga kejahatan besar
Nomor tiga
Proposal yang kukerjakan semalaman penuh
Dia memberi tahu saya bahwa itu kekurangan dukungan data.
Apakah data sepenting itu?
Nomor dua
Orang-orang seperti kita
yang telah berjuang mencari nafkah sejak kecil
dan kami berhenti belajar
Apakah kita benar-benar seburuk itu?
Apakah kita benar-benar lebih rendah dari...
Apakah mereka lulusan dari sekolah-sekolah bergengsi?
Apakah dia benar-benar bisa melihat kemampuan kita?
Dan poin terpentingnya
adalah bahwa dia
itu sepele
Qixing jelas sangat cakap.
Dia takut kemampuan Qixing akan menyaingi kemampuannya sendiri.
jadi dia tidak akan mengontrak saudara perempuannya sendiri
Hatinya sungguh-sungguh
ini
besar
dan tidak lagi
Jadi
Apakah ini adil?
Kamu juga berpikir ini tidak adil, kan?
Tepat
Di dunia ini
Di manakah terdapat keadilan sebesar ini?
Qixing
dia jelas sudah sangat hebat
tapi hanya karena
dia perempuan
dia adalah
terpinggirkan oleh keluarga
dan mereka mengklaim secara halus
itu keluar dari
perlindungan untuk seorang gadis
Apakah kamu tahu betapa sulitnya menghadapi perempuan zaman sekarang?
harus bekerja untuk mendapatkan
apa yang didapatkan anak laki-laki
sejak mereka lahir?
Qixing
Aku tahu
Anda pasti sangat menantang
Alasan Anda mengganti nama
itu karena kamu ingin
untuk memegang takdirmu
sepenuhnya di tanganmu sendiri
Kamu luar biasa
Apakah itu
hanya karena
Aku seorang perempuan
bahwa aku
harus ditinggalkan
oleh orang tua saya?
Izinkan saya memberi tahu Anda dua hal
rahasia kecil
Sebenarnya, hari ini bukan hari ulang tahunku.
Hari ini adalah
hari ketika saya diadopsi oleh lembaga kesejahteraan
Saya benar-benar tidak tahu.
kapan ulang tahunku sebenarnya
Jadi
Aku berkata pada diriku sendiri
Saya harus bekerja keras
Saya harus bekerja dua kali lebih keras.
Saya harus bekerja keras untuk menghasilkan uang.
Saya harus bekerja keras untuk membuktikan diri.
Buktikan bahwa saya
bahwa aku sebenarnya tidak seburuk itu
Saya ingin membuktikannya kepada semua orang.
Tapi aku menyadari
Sepertinya tidak ada yang benar-benar peduli padaku.
Saya tidak tahu
kepada siapa aku harus membuktikan diriku
Aku peduli
Anda luar biasa
Aku akan membantumu menghabisi bajingan itu sekarang juga.
Oke?
Hancurkan bajingan itu!
Turunkan dia
Ayo kita pergi sekarang
Qixing
Apa yang baru saja dikatakan Xin Tong
Apakah kamu juga berpikir begitu?
Apa yang saya pikirkan
Sepertinya itu tidak pernah penting, kan?
Aku hanya ingin melindungimu
Aku sudah dewasa, Saudara.
Aku juga bisa melindungimu
Jagalah dia baik-baik.
Aku mau tidur
Ini sangat indah
Kamu yang menyiapkan semua ini?
Kau menyiapkan ini untuk Qixing?
Disiapkan untukmu
Xintong
Aku tidak peduli apa yang kamu alami.
sebelum kamu bertemu denganku
tapi aku berharap
setiap hari mulai sekarang
akan penuh warna
persis seperti bunga-bunga ini
Aku akan selalu bersamamu
Selamat ulang tahun
Apakah ada agen rahasia di sini?
TIDAK
Mustahil
Aku pasti belum sadar sepenuhnya.
Kepalaku sangat sakit
Aku mau tidur lagi.
Selamat malam
Kemudian istirahatlah dengan nyenyak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja
Kamar Anda
ada di sana.
Aku tidak menyukainya.
Apa maksudmu mengatakan itu hari ini?
Jangan bilang padaku...
Kamu sebenarnya menyukaiku?
Mustahil.
Sama sekali tidak mungkin.
Tenang.
Kalian berdua
saat ini hanya berada di
hubungan pasangan yang kooperatif.
Di samping itu,
Pria itu benar-benar seorang playboy.
Apa yang bisa disukai dari ini?
Bersama denganmu
Dia hanya sedang berakting.
Kamu tidak percaya itu.
Tapi dia...
Dia bukan playboy sejati, kan?
Hati-hati.
Bajingan itu sendiri yang menjemput Qixing.
Hubungan antara kakak dan adik ini
Terlihat cukup bagus, ya?
Ini agak terlalu bagus, bukan?
Ini...